Repository: atmark-techno/mkswu
Catalog: po/*/mkswu.po
Languages: ja

source: Error called without format string!
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Cannot find source file: %s
ja: %s ファイルが見つかりませんでした。

source: Could not remove previous link at %s
ja: 以前存在していた %s を削除できませんでした。

source: Could not copy %s to %s
ja: %s を %s にコピーできませんでした。

source: Could not link %s to %s
ja: %s を %s にリンクできませんでした。

source: failed to encrypt %s
ja: %s を暗号化できませんでした。

source: '%s' must start with 'enc.' or end in '.enc'
ja: %s は先頭に enc. または末尾に .enc を付けてください。

source: ivs file %s does not exist
ja: %s が存在しません。

source: %s not found in %s
ja: %s は %s の中にありません。

source: failed to decrypt %s
ja: %s を暗号化できませんでした。

source: AES encryption key %s was set but not found.\nPlease create it with genkey.sh --aes
ja: AES暗号化鍵が指定されてますが %s が存在しません。\ngenkey.sh --aesで作成してください。

source: Source file %s for %s does not exist
ja: %s が存在しません、%s を作成できません。

source: Version %s must be x.y.z.t (numbers < 65536 only) or x.y.z-t (x-z numbers only)
ja: %s のバージョンは x.y.z.t (65536 未満の数字のみ)か x.y.z-t (x-z は数字のみ）にしてください。

source: base_os version %s was not in x[.y[.z]]-t format
ja: base_os のバージョン %s の書式は x[.y[.z]]-t 形式ではありません。

source: Please note that %s > %s-at.1, so if installing atmark-provided updates
ja: %s > %s-at.1 となりますので、今後アットマークテクノ提供のアップデートを

source: later then ensure upgrades stay possible.
ja: 適用する際はご注意ください。

source: This warning can be disabled by setting '%s' in '%s'
ja: この警告は '%s' を '%s' に追加することで無効化できます。

source: version check failed for %s: %s must be <= %s
ja: バージョン %s は使えません: %s を %s 以下にしてください。

source: version check failed for %s: %s must not mix alpha and digits, e.g.:\n\t1.2.3-rc.4\n\t1.2.3.4\n\t1.2.3-4
ja: バージョン %s は使えません: %s に数字とアルファベットが混在しています。\n例:\n\t1.2.3-rc.4\n\t1.2.3.4\n\t1.2.3-4

source: version %s has too many digit components, please use somthing else
ja: バージョン %s に数字の部分が多すぎてswupdateに無視されます。他を使ってください。

source: metadata (+ part) in %s while valid semver are ignored by swupdate, please use something else
ja: バージョン %s に含まれる+以降の部分はswupdateに無視されます。他を使ってください。

source: component must not contain spaces (%s)
ja: コンポーネント %s にスペースを含めることはできません。

source: Warning: component '%s' starts with extraos, did you mean extra_os ?
ja: Warning: コンポーネント '%s' の「extraos」は「extra_os」の間違いでしょうか？

source: version must not contain spaces (%s = %s)
ja: バージョン %s = %s にスペースを含めることはできません。

source: install_if must be higher or different
ja: install_if には「higher」か「different」を指定してください。

source: Warning: %s version %s has been simplified to %s
ja: Warning: %s のバージョン %s は %s に略されました。

source: failed to compress %s
ja: %s を圧縮できませんでした。

source: Could not rename %s
ja: %s をリネームできませんでした。

source: Missing source file: %s
ja: ソースファイル %s が存在しません。

source: Could not generate an iv to encrypt %s
ja: %s の暗号化の iv を生成できませんでした。

source: Checksumming %s failed
ja: %s のチェックサムの生成ができませんでした。

source: item was set without version:\n%s\nPlease set a version (e.g. global swdesc_option version=...)
ja: バージョンが設定されていません:\n%s\nswdesc_option version=... 等でバージョンを設定してください

source: version %s was set without associated component:\n%s
ja: バージョン %s に 関連するコンポーネントがありません：\n%s

source: %s requires --version to be set
ja: %s に --version の指定が必要です。

source: properties opening tag should be on its own line
ja: properties の開始タグに他の文字を含めることはできません。

source: %s requires an argument
ja: %s に引数が必要です。

source: %s requires <component> <version> arguments
ja: %s は <component> <version> の引数が必要です。

source: --install-if must be higher or different
ja: --install-if には「higher」か「different」を指定してください。

source: %s only allowed for %s
ja: %s は %s にしか使えません。

source: %s is not a known %s argument
ja: %s は %s の有効な引数ではありません。

source: %s: Version component for swdesc_%s must be set to %s
ja: %s: swdesc_%sのバージョンコンポーネントを「%s」にしてください。

source: %s: Version component '%s' is reserved for swdesc_%s
ja: %s: 「%s」のバージョンコンポーネントはswdesc_%sにしか利用できません。

source: Warning: 'base_os' has been used multiple times.
ja: Warning: 「base_os」のバージョンコンポーネントを複数回使用しています。

source: post-baseos extraction (e.g. swupdate_preserve_files POST step) will run after
ja: baseos 展開後の処理(swupdate_preserve_files の POST 処理等)は展開直後

source: the first occurence so the result might be unexpected.
ja: に実行されますので、複数回または先頭以外で指定すると予想外の結果になる恐れがあります。

source: Warning: 'base_os' update listed after '%s'
ja: Warning: 「base_os」アップデートが「%s」の後に記載されています。

source: The 'base_os' archive will be extracted first to ensure installation
ja: アップデートを成功させるために「base_os」の展開を先に実行

source: succeeds, please check this does not impact file extraction order.
ja: します。ファイル展開の順序が変わることに問題がないか確認してください。

source: swdesc_boot requires an argument\nUsage: swdesc_boot [options] boot_file
ja: swdesc_boot に引数が必要です。\nUsage: swdesc_boot [options] boot_file

source: swdesc_boot_enc requires two arguments\nUsage: swdesc_boot_enc [options] boot_enc_file dek_offets_file
ja: swdesc_boot_enc に引数が必要です。\nUsage: swdesc_boot_enc [options] boot_enc_file dek_offsets_file

source: swdesc_boot_linux requires an argument\nUsage: swdesc_boot_linux [options] boot_linux_file
ja: swdesc_boot_linux に引数が必要です。\nUsage: swdesc_boot_linux [options] boot_linux_file

source: swdesc_tar requires an argument\nUsage: swdesc_tar [options] file.tar
ja: swdesc_tar に引数が必要です。\nUsage: swdesc_tar [options] file.tar

source: swdesc_files requires arguments\nUsage: swdesc_files [options] file [files...]
ja: swdesc_files に引数が必要です。\nUsage: swdesc_files [options] file [files...]

source: swdesc_command requires arguments\nUsage: swdesc_command [options] cmd [cmd..]
ja: swdesc_command に引数が必要です。\nUsage: swdesc_command [options] cmd [cmd...]

source: swdesc_script requires arguments\nUsage: swdesc_script [options] script [args]
ja: swdesc_script に引数が必要です。\nUsage: swdesc_script [options] script [args]

source: swdesc_%s requires at least two arguments\nUsage: swdesc_%s [options] file command
ja: swdesc_%s には最低二つの引数が必要です。\nUsage: swdesc_%s [options] file command

source: %s requires an argument\nUsage: %s [options] image
ja: %s に引数が必要です。\nUsage: %s [options] image

source: %s does not exist
ja: %s が存在しません。

source: Unhandled command %s
ja: %s コマンドを実行できません。

source: Unrecognized boot image format for %s
ja: %s ブートイメージフォーマットを認識できませんでした。

source: Could not guess boot version in %s
ja: ブートバージョン %s を認識できませんでした。

source: Version must be set for swdesc_boot_encrypted
ja: swdesc_boot_encrypted にバージョンが必要です。swdesc_option version=X で指定してください

source: dek offset file %s was not readable or empty
ja: DEK オフセット %s を読み取りできませんでした。

source: Version must be set for swdesc_boot_linux
ja: swdesc_boot_linux にバージョンが必要です。swdesc_option version=X で指定してください

source: swdesc_boot_linux image must be at most 26MB big
ja: swdesc_boot_linux は 26MB までです。

source: base_os upgrade must go to / (was: %s)
ja: 「base_os」のアップデート先は / にしてください（%sでした）

source: OS update must have an absolute dest (was: %s)
ja: OS アップデートの場合は絶対パスを使ってください (%s)

source: .. is not allowed in destination path for volume update
ja: .. は展開先として使えません。

source: OS is only writable for base/extra_os updates and dest (%s) is not within volumes. Use --extra-os.
ja: %s はボリューム以外に書き込もうとしますが、base/extra_os のアップデート以外にできません。--extra-osを指定してください。

source: Info: automatically setting --preserve-attributes for base_os update
ja: Info: base_osアップデートで--preserve-attributesを自動的に設定しました。

source: %s is not inside %s
ja: %s は %s の中にありません。

source: Could not create tar for %s
ja: %s のtarを作成できませんでした。

source: %s does not exist or is not a regular file
ja: %s が存在しないか、通常のファイルではありません。

source: Using %s with a non-empty file, but not referring to it with \$1
ja: %s コマンドのファイルは \$1 で使用されていません。

source: Warning: Container image %s was not in docker-archive format, install might not work
ja: Warning: コンテナイメージ %s は docker-archive として認識できませんでした。インストールは失敗する可能性があります。

source: Warning: Container image %s did not contain any tag, image will not be installed unless selected by id
ja: Warning: コンテナイメージ %s にはイメージタグがありません。イメージを id で指定しない場合インストールされません。

source: Warning: podman does not handle compressed container images without an extra uncompressed copy
ja: Warning: podmanでは、圧縮するとコピーの回数が増えます。

source: you might want to keep the archive as simple .tar
ja: 普通のtarアーカイブにした方が効率的です。

source: Required file not found: %s
ja: %s が存在しません。

source: Invalid value for %s: %s
ja: %s 変数を認識できません: %s

source: Could not append %s to %s
ja: %s を %s にコピーできませんでした。

source: Could not create pre script
ja: 実行前スクリプトの作成が失敗しました。

source: BOOT_SIZE is no longer used and has been ignored
ja: BOOT_SIZE は使用されません。無視されます。

source: %s must be set before the first swdesc_* action
ja: %s は swdesc_* コマンドの前に設定してください。

source: Building SWU with public-onetime certificate
ja: SWU を「誰でも使える」鍵で生成します。

source: NO_PRESERVE_FILE is not officially supported and might stop working in the future.
ja: NO_PRESERVE_FILE は正式に対応していません。

source: Please consider updating swupdate_preserve_files or removing specific files
ja: swupdate_preserve_files の更新か、特定なファイルを swdesc_command での削除を

source: through explicit swdesc_command instead.
ja: 考慮してください。

source: Unknown option for swdesc_option: %s
ja: swdesc_option の %s オプションを認識できません。

source: DESCRIPTION must be set
ja: DESCRIPTION変数を設定してください。

source: HW_COMPAT or HW_COMPAT_%s must be set
ja: HW_COMPATかHW_COMPAT_%s変数を設定してください。

source: HW_COMPAT must be set
ja: HW_COMPAT変数を設定してください。

source: above component used multiple times with different versions or install-if mode
ja: 上記のコンポーネントは別のバージョンかinstall-ifですでに利用されています。

source: invalid ROOTFS_FSTYPE "%s", must be empty, ext4 or btrfs
ja: ROOTFS_FSTYPE %s が間違ってます。（ext4, btrfs か空にしてください）

source: invalid POST_ACTION "%s", must be empty, poweroff or wait
ja: POST_ACTION %s が間違ってます。（empty, poweroff, waitのどれかにしてください）

source: Please set user passwords (usermod command in .desc)
ja: ユーザーのパスワードを指定してください（.descファイルのusermodコマンド）

source: Duplicate files detected in sw-description: duplicate swdesc_* commands?\n%s
ja: ファイル名がすでに使われています。swdesc_*コマンドが複製されましたか？\n%s

source: PRIVKEY must be set
ja: PRIVKEY変数を設定してください。

source: PUBKEY must be set
ja: PUBKEY変数を設定してください。

source: Cannot read PRIVKEY: %s
ja: PRIVKEY %s を読み取れません。

source: Cannot read PUBKEY: %s
ja: PUBKEY %s を読み取れません。

source: Could not sign %s
ja: %s に署名できませんでした。

source: File signature failed, was the password correct?
ja: ファイルの署名に失敗しました。パスワードは間違っていませんか？

source: Retrying %s more time(s).
ja: あと %s 回再試行できます。

source: Signature verification failed for $file
ja: %s の証明確認が失敗しました

source: Could not enter %s
ja: %s ディレクトリに入れませんでした。

source: Could not create SWU (cpio archive)
ja: SWU (cpio アーカイブ）の作成が失敗しました。

source: cpio does not contain files we requested (in the order we requested): check %s
ja: %s ファイルに設定した中身を確認できませんでした。

source: Trying to convert from mkimage.conf to mkswu.conf, but mkswu.conf already exists!
ja: mkimage.conf から mkswu.conf に変換しようとしてますが、mkswu.conf はすでに存在します。

source: Could not update config %s
ja: %s を更新できませんでした。

source: Updated config file %s
ja: 設定ファイルを更新しました：%s

source: Could not resolve %s directory name
ja: %s ディレクトリが見つかりませんでした。

source: --%s had extra arguments?
ja: %s に引数が多すぎます。

source: Config %s already exists, skipping import
ja: %s の設定ファイルがすでに存在します。--importを中止します。

source: Importing config %s and associated keys to %s
ja: %s の設定ファイルとその鍵を %s にコピーします。

source: Key file %s could not be found, try setting absolute path in config file and reimport
ja: %s の鍵ファイルを見つかりませんでした。設定ファイルに絶対パスを設定してみてください。

source: Imported config %s to %s
ja: %s の設定ファイルを %s にコピーしました。

source: You can know check mkswu works with new config and remove the old directory
ja: mkswu が新しい構成で動作することを確認してから古いディレクトリを削除してください。

source: Info: using default aes key path
ja: info: 暗号化鍵のデフォルトパスを使います。

source: Could not update %s in %s
ja: %s を %s に更新できませんでした。

source: %s already exists, skipping
ja: %s はすでに存在します。このファイルの作成を中止します。

source: %s already exists, generate new key? [Y/n]
ja: %s はすでに存在します。新しい鍵を作成しますか？ [Y/n]

source: Generating random number failed
ja: 乱数生成に失敗しました。

source: Created encryption keyfile %s
ja: 暗号化の鍵を作成しました：%s

source: Info: Adding %s to config
ja: %s をコンフィグファイルに追加します。

source: You must also enable aes encryption with initial_setup.desc or equivalent
ja: initial_setup.swu かアップデートで新しい鍵を転送してください。

source: PRIVKEY is not set in config file
ja: PRIVKEY変数を設定してください。

source: PUBKEY is not set in config file
ja: PUBKEY変数を設定してください。

source: %s must be set if using %s
ja: %s の場合に %s も指定してください。

source: %s already exists, generate new key pair? [Y/n]
ja: %s はすでに存在します。新しい鍵を作成しますか？ [Y/n]

source: Enter certificate common name:
ja: 証明書のコモンネーム(一般名)を入力してください:

source: Creating signing key %s and its public counterpart %s
ja: 署名鍵 %s と証明書 %s を作成します。

source: Generating certificate/key pair failed
ja: 署名鍵の作成に失敗しました。

source: %s will be copied over to /etc/swupdate.pem when installing newly generated swu
ja: %s が次のアップデートをインストールするときに転送されます。

source: You will then be able to remove the previous key by editing %s
ja: インストールされてから現在の鍵を %s から外してください。

source: Invalid variable name %s
ja: %s 変数を認識できません。

source: Variable %s was not set
ja: %s 変数は設定されてません。

source: %s requires at least two arguments
ja: %s には最低二つの引数が必要です

source: %s requires an even number of arguments
ja: %s の引数の数は偶数である必要があります。

source: %s must end with .swu
ja: %s は「.swu」で終わらせてください。

source: Packing:\n%s
ja: 以下のファイルを組み込みます：\n%s

source: Successfully generated %s
ja: %s を作成しました。

source: Unrecognized internal command %s
ja: %s コマンドを認識できません

source: Enter private key password (4-1024 char)
ja: 証明書の鍵のパスワードを入力ください（4-1024文字）

source: Empty key password is not recommended, re-enter empty to confirm
ja: 空のパスワードは推奨しません。もう一度空のパスワードを入力すると進みます。

source: Must be between 4 and 1024 characters long
ja: パスワードは4-1024文字でなければなりません。

source: private key password (confirm):
ja: 証明書の鍵のパスワード（確認）:

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません。

source: Use AES encryption? (N/y)
ja: アップデートイメージを暗号化しますか？ (N/y)

source: Generated %s
ja: %s を作成しました。

source: password not strong enough:
ja: パスワードの強度が十分でありません:

source: Password is too short, please set at least %s characters.
ja: パスワードが短すぎます。 %s文字以上のパスワードを設定してください。

source: %s user password:
ja: %sパスワード:

source: A root password is required
ja: rootパスワードが必要です。

source: abos-web password (empty = service disabled):
ja: abos-web のパスワード（空の場合はサービスを無効にします）:

source: %s user password (empty = locks account):
ja: %sユーザのパスワード（空の場合はアカウントをロックします）:

source: %s password (confirm):
ja: %s のパスワード（確認）:

source: Could not generate password
ja: パスワードを作成できませんでした。

source: Please set the password to log into abos-web.
ja: abos-web のパスワードを設定してください。

source: Could not update %s
ja: %s を更新できませんでした。

source: atmark password was incorrectly generated, regenerating it
ja: atmark ユーザーパスワードが正しく設定されてませんでした、再作成します。

source: if initial_setup was already installed please adjust password
ja: initial_setup をすでにインストールされている場合に

source: with %s if necessary
ja: %s を使ってパスワードを更新してください。

source: Allow updates signed by Atmark Techno? (Y/n)
ja: アットマークテクノが作成したイメージをインストール可能にしますか？ (Y/n)

source: Could not copy initial_setup.desc from example dir
ja: initial_setup.descをコピーできませんでした。

source: Enable auto-updates (BaseOS / pre-installed containers) from armadillo.atmark-techno.com servers? (N/y)
ja: BaseOS/プリインストールコンテナを armadillo.atmark-techno.com サーバーから自動アップデートしますか？ (N/y)

source: Select update frequency ([weekly]/daily)
ja: アップデートの頻度を指定してください ([weekly]/daily)

source: Could not generate initial setup swu
ja: swuの初期設定の作成に失敗しました。

source: You can use "%s" as is or
ja: "%s" をそのまま使うことができますが、

source: regenerate an image with extra modules using the following command:
ja: モジュールを追加してイメージを再構築する場合は次のコマンドで作成してください：

source: mkswu "%s" [other_desc_files]
ja: mkswu "%s" [他の.descファイル]

source: Note that once installed, you must preserve this directory as losing
ja: インストール後は、このディレクトリを削除しないように注意してください。

source: key files means you will no longer be able to install new updates without
ja: 鍵を失うと新たなアップデートはデバイスの /etc/swupdate.pem

source: manually adjusting /etc/swupdate.pem on devices
ja: を修正しないとインストールできなくなります。

source: Warning: Could not find current version in %s, not updating
ja: Warning: %s から現在のバージョンを取得できませんでした。更新できません。

source: Warning: Desc %s previous version %s is higher than base %s-0, refusing to update
ja: Warning: %s のバージョン(%s)は指定されたベースのバージョン(%s-0)より新しいです。更新されません。

source: Updated %s version from %s to %s
ja: %s のバージョンを %s から %s に変更しました。

source: --version-base %s must not include a dash
ja: --version-base %s にハイフン(-)を入れないでください。

source: --version-base %s must have at most 3 components (x[.y[.z]])
ja: --version-base %s の書式を x[.y[.z]] にしてください。

source: File does not end in .swu: %s
ja: %s は「.swu」で終わらせてください。

source: Could not get swu sw-description content from %s
ja: sw-description の内容を %s から読み取れませんでした。

source: SWU was build with an old version of mkswu or was empty,
ja: この SWU ファイルは古い mkswu で作成されました。

source: falling back to --raw
ja: --raw の出力を表示します。

source: mkswu --show requires a compatible awk (e.g. gawk)
ja: mkswu --show には gawk が必要です。

source: Could not get SWU file list from %s
ja: %s からファイルリストを読み取れませんでした。

source: Could not get script dir
ja: スクリプトのディレクトリが読み取れませんでした。

source: Please install coreutils first.
ja: coreutils をインストールしてください。

source: mkswu not installed and could not guess mkswu version from git
ja: mkswu のバージョンが分かりませんでした。

source: Only v can be repeated in -vvv...
ja: -vvv... のようにvしか繰り返し指定できません。

source: Only q can be repeated in -qqq...
ja: -qqq... のようにqしか繰り返し指定できません。

source: %s is incompatible with --%s
ja: %s と --%s は同時に使えません。

source: %s must be passed after %s
ja: %s は %s の後にしか使えません。

source: mkswu version %s
ja: mkswu バージョン %s

source: Unrecognized option %s
ja: %s オプションを認識できません

source: Could not find config file to import, specify it with --config
ja: インポートするべき設定ファイルが見つかりませんでした。--config で指定してください。

source: Please import current config with mkswu --import first
ja: 設定を mkswu --import で先にロードしてください。

source: Config file not found, create one with mkswu --init
ja: 設定ファイルが見つかりませんでした。 mkswu --init で作成してください。

source: Must provide at least one desc file
ja: .desc ファイルの引数が必要です。

source: Cannot guess output name from stdin
ja: - (stdin) の場合には --output を設定してください。

source: cannot enter %s directory
ja: %s ディレクトリに入れませんでした。

source: Warning: %s does not end in .desc, wrong file?
ja: Warning: %s は.descファイルではありません。

source: Cannot return to %s we were in before
ja: %s ディレクトリに戻ることができませんでした。

source: Successfully included %s contents
ja: %s を組み込みました。

source: No command could be found in desc files
ja: desc ファイルに有効なコマンドがありませんでした。

source: Warning: 'swdesc_option %s' was not used, did you
ja: Warning: 'swdesc_option %s' が使用されていませでした。

source: place it before the commands you want to run?
ja: 設定するコマンドの前に実行してください。

source: Warning: update is using /var/app/volumes
ja: Warning: /var/app/volumes をアップデートしているようです。

source: It is not safe to modify /var/app/volumes while the system uses it,
ja: アップデート中に /var/app/volumes を使用すると故障の恐れがありますので、

source: consider using /var/app/rollback/volumes instead
ja: 代わりに /var/app/rollback/volumes をご利用ください。

source: make_sbom.sh command not found. Install python3-make-sbom package to create sbom.
ja: make_sbom.sh コマンドが見つかりません。\nSBOM を生成する場合は python3-make-sbom パッケージをインストールしてください。

source: Invalid BUILD_SBOM "%s", must be yes, no or auto.
ja: BUILD_SBOM %s が間違ってます。（yes, no, autoのどれかにしてください）

source: Could not create sbom.
ja: SBOM ファイル %s を作成できませんでした。

source: You have sideloaded containers, copy all these files to USB drive:
ja: 以下のファイルをUSBメモリにコピーしてください：

source: Add your keys in enable_sshd/root/.ssh/authorized_keys
ja: enable_sshd/root/.ssh/authorized_keys に公開鍵を入れてください。

source: You must configure HAWKBIT_URL and HAWKBIT_PASSWORD in examples/hawkbit_register.sh
ja: HAWKBIT_URL と HAWKBIT_PASSWORD を設定してください。
